---
{"dg-publish":true,"permalink":"/00-daily/08/2024-08-01/","contentClasses":"daily Thursday page-white pen-cyan","noteIcon":"","created":"2025-01-21T01:20:16.230+10:00","updated":"2025-01-21T15:25:26.521+10:00"}
---

#### Plan:
- [x] Breakfast
- [-] Log meals to **필라이즈**
- [x] Work on a [[04 Projects/Done/Blender Donut\|Blender Donut]] #3D/project

Yesterday: [[00 Daily/07/2024-07-31\|2024-07-31]]
Tomorrow: [[00 Daily/08/2024-08-02\|2024-08-02]]

.My brother: I am a stupid piece of shit.
.Me: Я подумала, что до тебя наверное не дошло почему я тебя послала. И тебе было бы полезно это знать. Тебе было на меня абсолютно похуй, для тебя отдых был важнее чем ,я когда я просила, тебе было сложно пальцем для меня пошевелить (то, что ты можешь сделать сидя блять на унитазе) потому что ты видите ли так занята, что нет даже на это времени да? А что самое лучшее, так это то, что когда у нас все было норм, так ты готова мне помагать (ну если только ты не занята конечно), но не дай бог мы поссоримся и ты уже готова бросить меня помирать на обочине. Да, именно о таком друге я всегда и мечтала! И ведь ты даже ни разу не извинилась, это я всегда виновата что на тебя злюсь. 
Поэтому, пусть у меня лучше вообще друзей не будет чем такие как ты. Все такие хорошие, но на самом деле вам абсолютно насрать на всех кроме себя, зато очень даже не насрать на мнение вот этих вот всех.
.Kate: Хорошо. Для меня правда мое самочувствие дороже, чем самочувствие других. И я считаю это нормальным. Если тебе чуждо мое мировоззрение, то хорошо
.Me: Мне плевать на "самочувствие" "других" пусть хоть щас все подохнут в муках, мне НЕ плевать на моих друзей (если бы они были).  
И там 3 причины, а не одна, если ты не заметила. И даже эта одна не имела ничего общего с моим "самочувствием".